Olá, malta.
Por isso, hoje vou analisar este anúncio
que partilhei ontem no canal Ad Inspo.
E no final deste vídeo, terá uma
receita para um anúncio vencedor.
Vamos então começar.
Depois de as comprar, nunca
mais comprará outra frigideira.
Portanto, isto aqui foi o
gancho para este anúncio.
E com o gancho, é um
gancho auditivo e visual.
Então, na locução, ele diz assim,
Quando se adquire esta panela,
nunca mais se compra outra.
Apenas com os primeiros cinco segundos
deste anúncio, já temos uma premissa
sobre o que é que este anúncio vai ser.
Já sabemos qual é o produto.
Já conhecemos o problema e a solução.
Portanto, este é um gancho muito
poderoso que eles estão a utilizar.
Para os visuais,
há duas fotos desta panela nojenta,
que é uma interrupção de padrão,
e imediatamente nos faz pensar:
o que é que se passa aqui?
Eles usam isto.
Este é também o problema que as pessoas
estão a enfrentar e que
o seu produto resolve.
As outras duas fotografias são fotografias
do seu tabuleiro, que é bonito.
Este tipo está a pôr óleo e
depois estão a partir-lhe um ovo,
que mostra instantaneamente
do que estão a falar.
É: "Oh, nada se vai colar a esta
frigideira, que é o problema.
Depois, passam para os
pontos problemáticos.
E, mais uma vez, as panelas
antiaderentes são caras
e riscam facilmente, e as panelas de aço
inoxidável fazem com que
os alimentos se colem.
As panelas de ferro fundido podem ficar
pegajosas e nojentas
quando mal utilizadas.
Agora, eles falaram sobre
os pontos problemáticos.
Eles disseram: "Oh, as panelas
antiaderentes têm este problema.
As panelas de aço inoxidável
têm este problema.
As panelas de ferro
fundido têm este problema.
Relativamente aos modelos visuais que
estavam a utilizar, gosto
muito destas duas fotografias,
que é este tipo a riscar uma
frigideira antiaderente com um garfo.
Acho que é muito interessante de ver.
Depois mostram outra panela nojenta, que
também está relacionada
com o que está a dizer.
O seu visual e o áudio
estão realmente ligados.
É outra panela.
É uma frigideira de aço inoxidável que
está a fazer com que
os alimentos se colem.
A próxima fotografia que utilizam é também
uma panela de ferro
fundido e o problema é que
pode ficar pegajoso e nojento, e o
aspeto visual é realmente nojento.
Foram estes os pontos
problemáticos que destacaram.
Até agora, começaram com o gancho e depois
passaram para os pontos problemáticos.
Agora já conhecemos o prefácio do vídeo.
Já sabemos com um pouco mais
de profundidade que o que é
o problema que está a enfrentar e,
em seguida, apresentam a solução.
Os utensílios de cozinha Hexclad são o
melhor do aço inoxidável antiaderente
e do ferro fundido num só recipiente.
Agora são eles a explicar o
seu produto em cinco segundos.
Muito rápido é, oh,
a nossa frigideira é o melhor do aço
inoxidável antiaderente
e do ferro fundido.
Todos os que lhe mostrámos
têm problemas diferentes.
O nosso é uma mistura
de todos e é o melhor.
Esta é a solução que temos para si.
E agora, a solução é duplicar a sua
solução e passar para as funcionalidades.
Quais são as características
que a nossa panela oferece?
A tecnologia híbrida do Hexpad tem
a durabilidade do ferro fundido,
a flexibilidade do antiaderente e o
poder abrasador do aço inoxidável.
Pode ir ao forno e à
máquina de lavar louça.
Eram estas as características
da sua panela.
E era, oh, é durável como o ferro
fundido, é flexível como um antiaderente,
e tem o poder abrasador do aço inoxidável.
Assim, estão realmente
a resolver cada problema
que apresentaram anteriormente e mostrar
como o seu produto resolve
todos estes problemas.
E agora temos os pontos problemáticos,
temos a solução, e temos todas
as características da solução.
Agora, falam sobre o que
é que se ganha com isto.
Falam sobre os benefícios desta panela.
Recebo elogios sempre que
cozinho para os meus amigos.
Utilizo-o todos os dias.
E é isso que se ganha para quem
cozinha, que é o seu público-alvo,
é a melhor coisa que te pode acontecer
é as pessoas elogiarem o que cozinhaste.
E no visual, eles têm uma imagem de
um tipo que está a usar a sua panela
e ele está muito feliz, muito
sorridente, a música animou-o.
E dizem-lhe realmente que "Muito bem, é
isto que ganha ao
adquirir a nossa panela".
É emotivo, e penso que isto
funcionou muito bem para eles.
E depois de mostrarem as
vantagens, passaram à oferta.
Tive 33% de desconto
quando comprei a minha.
Até têm uma garantia vitalícia, por
isso sabe que vale a pena pagar tudo.
Agora, colocam uma proposta
irrecusável em cima da mesa.
Esta panela tem um desconto de
33% e tem uma garantia vitalícia.
Se ainda não foi vendido,
Agora, eles dobram a proposta
de valor e pensam: "Oh,
fazemos-lhe um grande desconto,
o que representa uma mais-valia.
E agora, também lhe damos uma garantia
vitalícia, o que acrescenta mais valor.
Tenho de comprar todas as minhas outras
calças depois de as ter comprado.
E depois o tipo diz: "Deitei fora todas as
minhas outras calças quando comprei estas.
E o tipo diz: "Deitei fora todas as
Foi um apelo indireto à ação.
É, Ok, vais ter de deitar fora todas as
tuas outras calças e comprar esta panela.
E depois têm um apelo visual à ação
com toda a informação no final.
Portanto, este é um anúncio vencedor.
Para juntar tudo, começam com um gancho,
vão ao encontro dos pontos
problemáticos, dão a solução,
depois passam para as características
que resolvem que tipo de problemas.
Depois, passa-se para o que se
ganha com isso, os benefícios.
Depois, colocam a proposta em cima
da mesa, na qual não temos de pensar.
E depois colocam um apelo indireto à ação.
Depois, há um apelo à ação claro:
"Oh, pode comprar esta panela.
Esta é a nossa marca.
Estão a fazer uma animação com o logótipo
e, se fizer compras,
tem até 30% de desconto.
Esta foi a minha análise deste anúncio.
Espero que tenham valor e vemo-nos
daqui a uns dias com mais conteúdo novo.